## Page 1

**ปฏิบัติตามหน้าที่ของคุณในการอัปเดต รายละเอียดการติดต่อและ แจ้งความแออัดยัดเยียด** 

**แจ้งนายจ้างของคุณทันที เมื่อมีการเปลี่ยนแปลง ที่อยู่อาศัยหรือ หมายเลขติดต่อ เพื่อให้เราสามารถติดต่อคุณได้ใน ยามฉุกเฉิน** 



**จะมีการด าเนินการบังคับตามกฎหมายต่อผู้ถือบัตร อนุญาตท างานที่ไม่ได้ให้ข้อมูลติดต่อที่ถูกต้อง** 



**ความแออัดยัดเยียดอาจท าให้เกิด ปัญหาด้านความปลอดภัยและสุขภาพ** 

**หากมีผู้พักอาศัยมากกว่า 6 คนในแฟลต หรืออพาร์ตเมนต์ของคุณ โปรดแจ้ง MOM ที่ 6438 5122 หรือ www.mom.gov.sg/eservices/ services/report-an-infringement**











![](play-your-part-to-update-your-contact-details-and-report-overcrowding-thai-Image75.png)

![](play-your-part-to-update-your-contact-details-and-report-overcrowding-thai-Image77.png)






